现在宣布听证会恢复开会。
这是一次非常棒的听证会。
我们现在进入最后的五、六十分钟，能够主持这场听证会再次令我感到荣幸，
所有受邀前来的委员会成员，我们也非常感谢各位拨冗参与。
许多人表示感谢我们拨出时间，我们认为这是相互的，
因为在国会中，你只能专精于几件事，
也就是你主要负责的两个委员会，
而你必须仰赖其他人帮助你度过其余所有事务的迷雾。
这对我们许多人来说都是全新的经验，我们非常感谢各位。
我们认为在最后这一小时左右的时间里，首先回到证人小组，
如果各位有任何想要发表的意见，然后由委员提问，最后由委员做结语。
我们会尽量安排时间，如果各位证人也想做结语，我们也会安排。
我想以一个问题来开启这个会期，
这个问题是给所有在政府部门和其他领域经验丰富的各位先生。
为什么你们认为，无论是今天还是三、四十年前，
军方主要都在压制关于不明飞行物或外星生命的整个概念？
我们可以从任何地方开始，但你们认为他们为什么这么做？
再也不提起？
表现得像什么都没发生过？
这一切并未真正发生？
你们知道，诸如此类的事情。
在这方面有什么我们应该知道的吗？
有人想对此发表意见吗？
当然。
首先，我认为是技术因素。
如果他们确实掌握了实体物品并从中学到了某些技术，那是非常宝贵的东西。
那是我们所没有的。
我们目前还没有的技术。
他们已经回收了，没错。
噢，他们回收的是我们的。
如果他们回收了不明飞行物的技术，那是非常宝贵的东西，值得保密。
另一件事是，如果他们让一般大众知道他们无法控制这些物体，
他们追逐这些物体却无法捕捉到，这是他们不想让公众真正知道的事情。
这些都是非常好的理由。
第一个理由是我们国家可能获得了一些从它们那里学到的新技术。
那是你的第一个论点吗？
你的论点是类似这样的意思吗？
那是我的第一个论点。
如果他们回收了技术。
好的。
好。
那第二个论点呢。
这是保密的一个理由。
另一个理由是他们不想让公众知道他们无法控制这些物体。
这些物体似乎受到某种智慧体的控制。
那他们为什么不想让公众知道我们不清楚那里有什么，
或者它们可能比我们优越？
斯科特先生？
他们害怕我们会恐慌。
我们作为一个民族？
我们作为一个国家？
作为一个国家，作为整个世界，他们害怕西方文明会崩溃，西方宗教会崩溃。
当你想到最糟的情况时，你的思绪可能会变得混乱。
如果你说，好吧，让我们为了防御而建立一个世界政府，
嗯，那也可能最终证明是一个世界独裁政权。
所以我能理解为什么军方和情报机构要对此保密，
直到他们觉得可以安全地揭开真相为止，但这无论如何终究会发生。
是的。
这些都是非常好的论点。
两个论点都是。
我要请萨拉斯先生发言，然后我会请多兰先生发言。
好的。
我就从我的案例中最明显的事实谈起，
那就是这些物体非常详细地知道我们的飞弹如何运作。
它们了解我们的，但我们不了解它们的。
没错。
它们可以随时关闭我们的飞弹。
它们已经证明了这一点。
它们非常详细地知道这些飞弹如何运作。
所以如果你向公众公开这些资讯，你要怎么说，
你知道，我们对这些东西有什么样的防御能力？
还有其他人吗？
是的，先生。
上尉。
嗯，它们能够关闭我们的飞弹，
直到我们在 1970 年代初期在飞弹上安装了 EMF 过滤器，
到了 1976 年，它们就无法关闭飞弹了，
因为根据我对 EMF 过滤器的了解，
以及罗伯特·萨拉斯（Robert Salas）设法解密的一些文件，我查阅后发现，
事实上在 1968 年，在研究他遭遇的飞弹关闭事件后，
他们就将 EMF 视为一个问题。
我确实清楚记得在我们的事件发生前，
我们的飞弹被逐一下线，我询问了其中一名安全维护小组成员，
他们不小心泄漏说那是 EMF 过滤器，然后他们就被要求噤声了。
我也曾随行押运核弹头，或执行相关值勤任务。
额外的任务就是在护送车队中执行，我们将核弹头运送到飞弹基地进行更换。
所以我认为，EMF 过滤器对这些实体造成了问题，
直到它们到 2010 年时找到了破解办法。
我不想与芬斯特马赫先生意见相左，但我想指出，
关于我刚才提到的 2010 年事件，
这是否是一起在有物体被目击于上空时 50 枚核飞弹被关闭的不明飞行物事件，目前仍无定论。
但我确实同意，在我们早期的事件之后，
电磁脉冲或电磁力被认为是飞弹关闭的可能原因，
而且空军确实有一个积极的计划来改进电磁脉冲防护。
多兰先生？
是的。
我认为技术和恐慌这两个答案可能是最主要的原因。
当然，如果曾经回收过哪怕一件不明飞行物的文物，
而大多数深入研究此事的人都相信确实如此，
那么人们很容易理解为什么绝对有必要对其他你不希望拥有这项技术的势力保密。
所以要确保做到这一点的唯一方法就是否认这种现象的存在。
但我们实际上从解密的文献中得知，早在 1947 年，
俄亥俄州代顿的莱特机场（Wright Field）就进行了碟形机身的风洞测试，
而这些测试明确是基于不明飞行物的目击事件。
我们有一份我相信是温特沃斯上校（Colonel Wentworth）撰写的 1947 年 10 月文件，其中提到了这件事。
所以光是从不明飞行物的目击事件与技术发展之间的明显联系，
便可看出这条脉络从一开始就存在。
但恐慌这个理由是最糟糕的，因为我们在许多案例中发现恐慌可以迅速升级。
三十年前在纽约州下部的哈德逊谷，大约有三、四年的时间，
数千人目击了一系列令人难以置信的惊人景象。
到了 1984 年，这件事很快引起了全国媒体的关注。
联邦航空总署（FAA）迅速且清楚地面临一个问题：
他们实际上能对世界说什么呢？
「是的，有这些巨大的回旋镖形物体在塔科尼克公园大道上空飞行。
但别担心，虽然我们不知道它们是谁，
但我们不认为它们来这里是要吃掉我们。」
实际上你根本无法对公众说任何能够缓解他们恐惧的话。
1997 年在凤凰城上空，我们有著名的凤凰城光点事件，
当时州长费伏·森明顿在几天后的记者会上带出一个穿著外星人服装的壮汉，
基本上对整件事泼冷水并加以嘲弄。
十年后，森明顿州长在 2007 年的全国记者会上说，
我们不仅必须这么做以防止当时有升级危险的公众恐慌，
而且我本人也看到了那个物体，它令人难以置信，他提出了自己的强烈看法。
顺带一提，他是一位经验丰富的飞行员，
他认为这不是来自我们文明的任何东西。
在我的国防经历中，我有机会访问过三、四艘航空母舰，
那些可以让一百多架飞机起飞的航舰，还有舰上的年轻男女，
我也参观过核潜艇，航空母舰以及核潜艇，我见过潜艇上排列整齐的核武器，
我不知道，看起来大概有一千五百枚，一排排的。
我们理应是世界的防御国家。如果我们的大气层中、
世界上有什么东西可能对此提出质疑，
在我这个委员看来，我们需要对此进行调查。
如果它们想要炸毁我们，似乎在二、三、四十年前就已经做了。
也许它们想要共存，但甚至不去尝试，无论如何，你们比我有更多的情报。
这就是错误的做法。我的意思是，到头来这个世界就不存在了。
谁会想要那样？
那么我此时最后一个问题是关于媒体，媒体，非常、非常有影响力。
你们是否知道任何媒体可能被，我不知道，促使往某个方向报导的情况？
正面报导或嘲笑它或所有情况？萨拉斯上尉？
谢谢，基尔派翠克女士（Ms. Gilpatrick）。2004 年，
我被正在制作不明飞行物特辑的彼得·詹宁斯（Peter Jennings）团队联系，
并飞往德州达拉斯待了大约两、三天。
他们采访了我好几天，拍摄了大量镜头，
说我的证词很精彩，他们将在特辑中重点呈现我的证词。
在该特辑，也就是彼得·詹宁斯的不明飞行物特辑即将播出的前一周，
我接到一通电话说他们无法使用、不会使用我的采访。
在场的观众中也有其他人接受了这次采访。对我来说，他们没有给我任何理由。
我只是怀疑有人找上了他们，不希望这个故事被报导出来。
还有其他人有媒体经验吗？在我们转向委员之前，
在座的各位是否还有人想在这个过程中做最后陈述？
这可能不是你们的最后发言，因为我们还会再互动一段时间，
但如果你们现在想补充什么，否则我就继续了。斯科特先生，斯科特中士？
我希望看到军方和地方警察能够让他们的人员，
如果他们看到目击事件或回应目击事件，能够诚实地报告。
因为如果那是谎言，如果那是玩笑之类的，很容易就能快速查明。
如果不是，那么我们所做的就是收集更多关于可能的朋友或可能的敌人的情报资讯。
我们收集的资讯越多，对我们越有利。
现在警察局，我哥哥是一名退休警察，他们会派一名菜鸟警察去调查。
他们不想做这件事。他们会嘲笑这件事。
但一旦他发现我要来这里，在这么多年之后他变得更认真了，
他们告诉我他也相信了。
非常好。谢谢。先生，您听得到吗？好的。那么让我向我们的委员开放发言，
进行最后陈述，或者我们可以再对话一会儿。让我从巴特利特议员开始。
谢谢。我一直在看昨天会议的一些媒体剪报，
政府在将这个议题贬为疯子边缘方面相当成功。
我有几篇文章。我只会评论其中一篇，我真的不知道它刊登在哪里。
文章说，模拟国会的外星人听证会充满了现实生活中的穆德，而非史考莉。
我在读到这篇文章之前不知道穆德和史考莉是谁。
但显然在《X档案》中，
福克斯·穆德（Fox Mulder）探员相信所有事情，
小绿人、罗斯威尔、黑衣人，随便什么，
而丹娜·史考莉（Dana Scully）探员相信科学。
史考莉迫使穆德找到确凿证据，证明存在掩盖外星人存在的大规模阴谋。
本周在国家新闻俱乐部举行的外星人小组，我们现在是外星人小组了，
问题在于任何原本可能扮演史考莉角色的参与国会议员都被诱使暂时放下怀疑，
因为公民听证会基金会支付他们两万美元加上开销来聆听证词。
说我们可以被两万美元收买，这简直是侮辱。这太荒谬了。
文章继续说小组成员，我提到小组成员，
我就是小组成员之一，前议员罗斯科·巴特利特在开幕陈述中说，
巴特利特表示他未能履行职责，因为他在任内未能就外星人举行听证会。
我从未这么说。我所说的是，国会，我是其中一员，
未能履行回应宪法要求的责任，即我们有责任回应人民向其政府请愿要求
申冤的责任。这在第一修正案中。非常清楚。我从未说过我相信外星人。
我相信有些目击事件无法轻易被解释掉。
这是对它们的一种可能解释。可能还有其他解释。
但我从未做出那样的陈述。令人侧目的证词问题更加复杂的是，
这些政治人物中有几位以有点古怪而闻名。
那结尾是什么意思？谁说的？我不知道。谁说的？谁写的？
我不知道。你告诉我。不，不。这是哪里来的？哪个电视网或报纸？
我不知道。我无法告诉你。这就是那篇文章。你告诉我它从哪里来的。
太糟糕了。太糟糕了。是的。我想继续读下去。这就是为什么我很古怪。
巴特利特警告过电磁脉冲的危险，一种理论上的太空核爆炸，
会炸毁电路并瘫痪网际网路。这不是理论性的。
1962 年我们在约翰斯顿岛（Johnston Island）就精确地做了这件事。
那个试验叫做星鱼主（Starfish Prime），它瘫痪了——
我们在 1962 年还没有任何电子设备——
它瘫痪了 800 英里外夏威夷的电气设备。
国会成立了一个 EMP 委员会。它运作了八年，经历了四届国会。
它由雷根总统的科学顾问比尔·格雷厄姆（Bill Graham）博士主持。
约翰·福斯特（John S. Foster Jr.）博士也在其中，
他是我们大部分核武器之父。
琼·伍达德（Joan Woodard）博士也在其中。
她是桑迪亚国家实验室的副主任。
来自劳伦斯利福摩尔国家实验室的劳威尔·伍德（Lowell L. Wood Jr.）博士也在其中。
汤姆·克兰西（Tom Clancy）跟我提过这个人，
在他看来是美国政府聘用的最聪明的人。
该委员会运作了八年。由于他们的工作，
五角大厦成立了一个关于 EMP 的常设委员会或常设小组特别工作组。
琼·凯尔（Jon Kyl）发表声明说，这是少数几个——
事实上，我认为这是我所知道的唯一一个——
可能终结我们作为主权国家的事件。你可以阅读他对此的评论。
你知道，媒体这样做让我感到受辱。你知道，这些陈述没有任何现实依据。
我想指出另一件事，他们有多么成功。
这是空军发布的事实说明书。它是关于不明飞行物和空军蓝皮书计划。
他们尽一切努力揭穿 12,618 次目击事件，
但其中 701 次他们找不到任何方法来合理化解释。
这是一个相当大的数字。然后他们做了两个陈述。
你知道，他们说的一件事是从未有任何迹象表明对我们国家安全构成威胁。
那么为什么还要机密分类，秘密分类，如果对我们的安全没有威胁？
这些事情大多数都是相互矛盾的，不是吗？
你不能说一件事，然后不——然后又说另一件事。
他们说，没有证据提交给空军或被空军发现，
证明被归类为不明的目击事件代表了超出现代科学知识范围的技术发展或原理。
这让我想起戈培尔的声明，
「只要说得够多，无论谎言有多大，人们很快就会相信。」我们有雷达追踪。
我们有雷达追踪显示这些物体，无论它们是什么，
以世界上任何国家的已知飞行器都无法做到的方式行动。那根本不是真的。
没有证据表明被归类为不明的目击事件是外星飞行器。这是真的。
但有很多证据——但有很多证据——证明它们不可能是任何
被我们国家、俄罗斯或中国公开宣传的东西。
中国现在正作为一个参与者进入这个——这个领域。
我通常是一个相当安静的人，但你知道，这个媒体——
这个媒体的东西就是明显——
明显的令人愤慨。这种事情的大胆和无知让我感到愤怒。
（掌声）
然后这些今天嘲笑我们所做之事的媒体，
在空军发布这样一份根本不是事实说明书的说明书时却完全保持沉默，
因为上面有明显、明显不真实的陈述。
你知道，这个——必须有人为此负责，不是吗？谢谢你们举办这场听证会。
谢谢。
（掌声）
谢谢。谢谢。
伍尔西众议员。
嗯，我有一个想法。这个想法是，一旦能够揭露那里有什么以及正在进入什么，
并达成理解，这当然需要在国会、众议院和参议院内举行听证会。
但我们有一个大问题，这个问题是，我们这样做是因为我们要武装太空吗？
你知道，让我们就来谈谈从整体上消灭人类这回事吧——
再打一场战争，只不过这回是在太空里。
我们不想这样做。我只是认为这是一种狡猾的方式，
透过不承认那里存在所有这些挑战来达到目的。
我真诚地相信，访客，这些不明飞行物，已经向我们展示了它们能做什么。
我的意思是，它们可以关闭整个核武基地。
它们不需要——这可能就是为什么我们最近看到越来越少的原因，
因为它们已经做了——
你知道，如果人类无法理解它们的能力，那么就没有——
它们不需要以其他方式向我们展示。
因为我不——它们显然——它们可能——可能不是暴力的，因为如果它们是——
做了它们能做的事，它们可能会吃掉我们中的一些人。你知道吗？
毁灭。
但它们正在毁灭我们，是的。
而我们不，你知道，拜托。我们需要讨论这个问题。
我们需要对媒体如何报导此事感到愤怒。他们会的。但谢谢大家。
你知道，我们还有三天这样的会议。
所以我想我们会一直感谢下去，直到天荒地老。
但我们还有工作要做。我们的世界有工作要做，
不仅仅是美利坚合众国。所以谢谢您，主席女士。
当然。
参议员？
嗯，我很抱歉毁了他的下午，因为我把媒体报导拿给他看。
（笑声）那是垃圾。我的意思是，那真是垃圾。
但这让你惊讶吗？我想问一个关于彼得·詹宁斯的问题。
他们有继续播出那个节目吗？
是的，先生，他们播了。
他们只是把你剪掉了。
他们就是把我剪掉了。而且我认为——那个节目里有任何有力的证据吗？
在我看来没有。
很好。
我是说，这对主流媒体来说是意料中事。
他把这拿给我看，所以毁了我的下午。这是政府发布的事实说明书。
没有证据显示被归类为不明的目击事件是外星生命。那它们还能是什么？
没有——我是说——而这点，我认为——我想就这点问你们几个。
你知道，你可以说「嗯，我们持怀疑态度。」当然，我对所有事情都抱持怀疑。
但同样地，如果某件事没有其他合理的解释，你就必须得出结论。
而我可以与你们分享的结论，纯粹基于逻辑，
就是如果在整个不明飞行物知识汇编中有任何真实的事件，
那必定是发生在迈诺特空军基地和怀俄明州等地的事件。
已经被证实的是，某个外星存在能够就这样关闭我们的防御能力。就这样。
现在，你认为这会让国会那些拨款数十亿美元用于防御系统的人作何感想？
如果真的面对紧急情况时，这个系统根本不管用？
（掌声）
因此，如果政府与军工复合体勾结，
为了保护养活他们的拨款程序而需要一个理由，
那必然就是这些已经被发现的事情，而他们必须压制这件事。
我的意思是，这让这些——所有这些财富都变得过时了。
我给你们举个最近发生的例子。发生在阿拉斯加。
你知道，我们在阿拉斯加有这些飞弹发射井。我们有 16 个。
当然，除了那些虚假的测试之外，没有人证明它们真的有用。
现在，一旦这个——我们有这个对北韩的恐慌。
发生了什么事？他们又拨款建造另外 14 个发射井。
这样就有 13 个发射井用来对付北韩。
我不知道你们当中有没有人了解防御概念。
建造盾牌比建造长矛更昂贵。所以你想建多少盾牌都可以。
他们只需要制造更多长矛来突破你的盾牌。
这是我在某次关于这个主题的听证会上学到的第一件事。所以你不需要——
你不必走太远就能意识到，我们这里掌握的就是为什么要用这个简单、
简单的理性说法来否认的原因，即这威胁到整个国防部的能力。
所以就否认它。它没有发生。它不存在。任何谈论它的人都是白痴。
于是媒体也就配合这一套。我们回到昨天的结论。
你知道，我试图得出结论，我们的国家是由军政府、
军事集团和与我们企业勾结的公司所统治的。
但已经提出的问题，我不想垄断这个话题——
但也许今天下午会过得太快，但停下来想想我们得出了什么结论。
我们应该——现在，我们没有在这里宣誓。
你们宣过誓。我们没有宣誓。但显然你们假设所有政治人物
都是诚实的。嗯，这是个合理的假设。但让我向你们指出，我们的希望是，
我们会回到国会议员那里，试图说服他们接受我们获得的知识。
嗯，就我而言，我坦白说，在某种意义上我不认识任何人，
无论在听证会前后，我能找到谁愿意在这个特定主题上给我五分钟的时间。
但这次听证会所做的，与其说是要说服国会，
不如说是说服美国公众的第一步，或者是向公众传递资讯。
我认为这就是这次听证会带来的巨大利益和贡献所在。
但我只想补充一件事，我会在明天或后天继续探讨。
那就是，这很好。我们可以教育公众。
但公众有任何权力根据他们拥有的这些新知识采取行动吗？
我看不到。他们所能做的
只能在选举日投票给像我们这样的人，
而我们在位时却不关注这件事。这就是我们面临的问题。
我就说到这里。我本来想问关于那两万美元的事。
他们在抱怨两万美元。这是五天，每天八小时。
当这些评论家出去演讲时，他们一小时能拿到三万美元。
他们一个半小时能拿到十万美元。
我的意思是，这太荒谬了，这个问题被提出来，
而且是在一次访谈中提出的。有人向我提这个问题。
我说：「嗯，你在演讲台上演讲时能拿多少钱？」这是 Fox 的某个人。
他承认了。他一小时拿两万五千美元到三万美元。
而我们在这里投入了 40 个小时。
所以根据我们拥有的知识，如果有什么的话，我们的报酬太低了。
所以我认为我们已经得出了真相掩盖的原因。
而这正是我们今天下午所发现的，
就是有某个存在能够就这样关闭我们的防御系统。
这让空军难堪。这让联邦政府难堪。
这让国会难堪。当然，没有人愿意面对这种难堪。
我让出发言权。我保留剩余时间，以防我想再发言。
没错。没错。非常感谢您，参议员。
谢谢。
胡利众议员？
是的。谢谢您，主席女士。首先，我想感谢我们的证人小组。
你们表现得非常好。任何想参与回答这个问题的人，我来自北达科他州。
我对迈诺特空军基地非常熟悉。
所以我无法理解为什么有人会去迈诺特空军基地。
我很抱歉。那不是什么好地方。我爱你，北达科他州。
但不管他们来自哪里，有人在迈诺特空军基地关闭了飞弹。为什么？
我的意思是，这是为了向我们展示他们能做到这一点吗？为什么要这样做？
首先，世界目前正面临核武器的危机。
我不需要提醒你们那些试图获取核武器的国家的可能性。
我们拥有足以摧毁地球上所有生物的核武器已经很长很长时间了。
在我看来，引发核战争并不需要太多。而且这种风险正在恶化。
所以我确实相信——我认为他们是外星的，这只是我的意见——
他们来到这里至少是为了指出这样一个事实：
我们正处于毁灭的边缘，可以说是我们自己文明的自杀。
他们希望看到我们摆脱这些武器。这就是我从我的事件中得到的讯息。
这是我自己的结论，这严格来说就是一个讯息。摆脱你们的武器。
摆脱那些核武器。顺便说一句，它们不是战争武器。
它们是大规模毁灭性武器。它们永远不会在真正的战争中使用，
因为如我所说，那将是文明的完全自杀。
还有其他人想参与吗？有的。斯科特中士？是的。
2001 年 6 月，布希总统在 ABC 新闻上露面，
这则新闻被各大电视网和《大众机械》杂志报导。
他带著一位空军将领，宣布这位将领将成为一支名为太空部队的新军事力量的首长，
他们将建立这支部队，并在月球上设立军事基地。
现在没有人质疑他为什么。那个目的是什么？但随后 911 事件发生了。
恐怖攻击发生了。这位将领被任命为参谋长联席会议主席，
而太空部队从未成立。
我仍然有个疑问，为什么他想要为外太空创建一支新的军事力量，除非有威胁？
我们有一支。我们有太空部队。它已经存在了。而且已经被广泛报导过。
它就在那里。好的。没错。有些人承认，有些人不承认。
但你的观点很有道理，中士。那是黑色行动吗？黑色行动，那才是真的。
嗯，是的，我知道。你要我回答吗？不。不，我不会。不。让我回到国会。
哦，对不起。他插话了。对，对不起。你完全正确。继续。您的时间，众议员。
我想听听您的意见。我刚才说的是，他谈论的是黑色行动。我对此毫不怀疑。
但我担心的是，他们正试图告诉我们。
我不完全同意鲍勃的看法，但我同意你的观点。
没关系。我认为他们至少试图告诉我们要注意。我们有能力做到这一点。
小心点。我有一个，我脑海中有一些场景，我对此想了很多。
我的场景之一是，也许事实上他们已经与世界领导人沟通过，
并说退出这些东西，否则你们会毁灭自己。
也许这就是我们削减一些飞弹的原因。
还有其他场景，这些，我称他们为生命体，
这些实体，我们对这些实体的了解是否足够让他们能够公开露面，
而不是说你们无法承受真相，我们无法承受真相，而是公开一些无害的事情，
比如有无害的生命体正在拜访我们只是为了保持联系，一切都很好，或者
他们是否把我们视为一个物种，就像我们把猿类视为一个物种，
或者海豚，或者也许是啮齿动物，或者也许是昆虫？
你知道，那种事情我不想知道。如果只是因为他们在拜访我们，
并试图告诉我们要小心核武，他们可以公开这一点。
政府应该站出来让我们知道，让我们的心稍微安定一些。
然而，如果是其他场景，我只想让他们站出来对我们撒谎，
告诉我们这些实体是友善的生命体，他们只是想警告我们关于核武的事。
我无法承受我们对这些生命体来说只是昆虫这个真相。
非常感谢。是的，大卫？
您要求我们推测。我不知道。您可能也不知道。
不，我不知道。
但关于这些飞弹被关闭的事，萨拉斯上尉描述了他所知道的两次飞行分队事件。
我向您描述了我所知道的一次 10 枚飞弹的飞行分队，
但我也知道其他发射官员向我描述过类似的情况。
所以，你知道，我和他参与其中并不是独一无二的。
我的意思是，这是我在 1966 年和 1967 年服役时经常发生的情况。
谁知道现在是否还在发生？
目前没有任何军官愿意站出来承认这一点。
但我想知道的是，您对这些飞弹被关闭有什么推测？
这是修辞性问题，还是您需要答案？
我想要一个答案。
好的，让我回到您这里。
因为我确信那会和我的答案一样好。
我也可能有话要作为结束。让我——让我提供一个非常——30 秒的意见。
我觉得我们即使到现在也真的没有足够的资料来确切知道为什么会发生这种情况。
因为尽管出现过许多这种情况，但有数千枚飞弹。
而据我们所知，并非所有飞弹都被关闭了。
所以如果他们在做这件事，他们显然不是统一地这样做。
我只是——我真的不认为有任何研究者拥有足够的资料来准确知道这些动机可能是什么。
他们显然——他们似乎展示了对我们技术的优越性。
这是肯定的。所以在特定时刻，他们似乎能够做到这一点。
但他们并不是统一地这样做。
而且他们当然没有阻止所有席卷全球的大规模战争。所以
他们愿意做的事情也有一定的限制。
谢谢。我让出剩余时间。主席女士？
谢谢您，众议员——库克众议员。
谢谢。从你们今天所描述的事情来看，
你们所有人一定都做了芬斯特马赫上尉刚才所说的事情，
也就是在你们没有公开说太多——
或任何话的那段时间里，大量思考这些事情，以及在你们出来开始发声之后。
我再次恭喜你们两位今天这样做，我理解这是第一次。
所以我认为——我不得不说，
我认为你们的推测比我们在这方面的推测要有根据得多。
所以我想从萨拉斯上尉开始。
你们每个人也都说过，我想，如果我错了请纠正我，但你们——
你们都遵守了要求你们做的事情，签署了保密声明，
几乎就在你们向军中上级描述了你们刚刚目击的事情之后。我说的对吗？
是的，先生。您没有吗？
您看，我参与过三次目击事件，
在三个不同的基地，没有一次我需要签署任何东西。
好的，斯科特中士，我感谢您的澄清。
但我说的对，比如——让我们从萨拉斯上尉开始。
您签署了那些——绝对是的，先生。
好的，所以——保密声明。
绝对是的。我认为你们的推测——
或者说你们可能向这个委员会、这个小组提出的理由，
关于空军当时可能要求你们这样做的正当理由，
以及他们可能要求你们这样做的不正当理由。
你们多年来或当时一定在思考这些。
你们必定——你们必定对此有一些想法，
为什么他们让你们立刻进来签署那份文件？
我是说，为什么他们当时——为什么你们当时——
整个文化就是，不要谈论它，否则你就会有麻烦。
这样做的正当理由是什么，如果有的话——
如果有的话，或者不正当理由是什么，如果有的话？
我认为我发现了主要原因，那就是——这个开著吗？好的。
当时康登调查正在进行中，
而康登调查的目的基本上是为空军提供一个退出调查不明飞行物的途径。
如果他们允许我向康登调查员谈论我的事件，以及菲格尔先生、
迈沃尔德先生和卡尔森先生的事件，他们就会发现这确实是一个严重的问题。
所以我认为，这就是他们当时如此急于让我们签署这些保密声明的主要原因。
但这也可能非常不正当，我说的对吗？我是从空军的立场来说的。
嗯，如果他们对此诚实的话，那就会是不正当的。
我的问题是，他们应该做什么，我们应该开始坚持要求空军做什么？
他们应该对此诚实。他们应该直截了当地对待此事，
让人民来处理它。这应该属于人民。
人民应该决定如此重要的事情，
而不是政府内外的一小群个人，这正是现在正在发生的事情。
有一小群个人，在政府内部和政府外部，正在控制这个现象。
他们正在控制这项技术。
他们正在控制关于它的言论。他们正在散布关于它的虚假讯息。
我认为他们正在控制媒体。这就是他们如何保持嘲笑因素持续运作的方式。
嗯，1967 年、66 年，以你的经验来说，那是 45 年前的事了。
46 年。是的，先生。
为什么他们到现在还不公开其中一些声明，
如果你知道的话，如果你有任何理由的话？
我是说，我只是想尽可能理解这件事。
除非你有合适的工具来撬开，否则没有办法撬开一个罐头。
如果您只是想要我的意见，我很乐意提供。
是的，嗯，这正是我在问的。我想知道任何其他人的意见，如果你有的话。
我确实认为这是关于权力和贪婪。
这与公共安全的考量无关。那个时机早已过去。
但现在，因为他们已经发现了太多关于这项技术以及有关这个现象的许多其他事情，
包括像心灵感应思想这样的超自然主题，
诸如此类的事情，这些都是这个现象的一部分。
我们没有谈论它，但它是这个现象的一部分。
还有正在发生的绑架事件，也是这个现象的另一部分。
这是一件如此复杂的事情，以至于这些秘密是如此强大。
控制这件事的男人，控制这件事的男人和女人，我认为主要动机是权力和贪婪。
上尉，马卡姆教授（Professor Markham），
那么我们要问你这个问题。
你对过滤器发表了评论，我不知道所有的技术术语，但我非常感兴趣。
那些用于保护核设施的过滤器出现的时机，
你说那是在 70 年代吗？74 年、75 年。
嗯，我想问辛德利上尉和萨拉斯上尉，你们对他们说的话，他们相信了你们，
是不是很有可能，因为他们开始建造技术来防御你们所目击的那件事？我说的对吗？
嗯，先生，正如巴特利特先生指出的，众所周知核爆炸会产生电磁脉冲。
但它们不会只是出现到你需要为发射井安装过滤器的程度。嗯，请继续。
对不起，我不是故意的。
波音公司对逻辑耦合器进行了台架测试，这个台架测试显示，
在特定频率的电磁脉冲注入逻辑耦合器时，耦合器会失效。
所以他们有这个证据。
所以我毫不怀疑，他们试图保护飞弹免受电磁脉冲影响的一个原因是核爆炸，
但另一个原因是我刚才描述的事件的结果，以帮助防御不明飞行物关闭飞弹。
当然，他们知道那个。
嗯，它是否成功是另一个问题。
好的。
将军，能请您稍微让出发言权吗？
当然。
我只是想对此做一个观察。我们多次使用这些台架测试设施，
注意到我们弹道飞弹系统的缺陷。我们已经纠正了这些缺陷。
我们最后一次测试以及我们最后一次发现缺陷并修复它们时，我们从未测试过。
我们不知道它们是否修复了，但俄罗斯人也不知道。
所以有那个大问题，我们就是这样留下它的。他们不太确定它们会起作用。
我们也不是完全确定它们会起作用，
但如果对它们是否会起作用有任何疑问，互相保证毁灭哲学仍然有效，不是吗？
好的。我感谢这一点。我也只是想快速问一下，所以在你们心中有点不清楚，
萨拉斯上尉、辛德利上尉，
今天在这里描述的这些在 70 年代出现的过滤器，
它们可能是空军提出的，因为他们终于开始处理他们认为早在 19——
或者他们早在 1950 年代就知道的事情，
或者从证词中可能经历过的事情。
因为它们也是你们告诉他们的东西，可能是其中之一。
或者那是——嗯，我知道我在这方面有点陷入细节了，
我为此道歉，但我只是想知道是否——
我是说，当我听到芬斯特马赫上尉谈到屏蔽和过滤器时，
我真的感到震惊，他们必须相信你们的证词以及你们说你们那天看到的东西。
他们必须知道确实有事情发生，
然后像我们谈到的那样，将此保持沉默 46 年。
你知道，即使在几天前，我对这整个真相禁运还不确定，
但这个真相禁运确实需要开始瓦解。
鲍勃·萨拉斯公布的文件确实非常冗长，
有三个子文件，我花了很多时间扫描它。
事实上，里面有一小段关于不明飞行物的内容。
它是对回音（Echo）飞行分队所有站点以及第一份文件中每个站点发生的事情的技术解释。
有一小段关于不明飞行物的内容，它说：
「任何不明飞行物造成这件事的谣言都被证伪了，只是被否认了。
」是否认，我想，不是吗？
是被证伪。
谣言被证伪了。现在，我不知道你如何证伪一个谣言。
但在最后的文件中，那是一份 68 年的文件，
他们谈到他们担心电磁力如何影响它，波音公司将要处理电磁力问题。
我认为我们安装的东西是他的回音（Echo）与奥斯卡（Oscar）飞行分队事件的结果，
而不是他的证词，因为它没有发生。
他们不相信他。
仅仅因为他们说他们不相信他，并不意味著他们不相信他。
是的，但从技术方面来说，他们无法说它没有发生，
因为该飞行分队（纪录）出现了所有这些错误，这就是发生的事情。
我认为你们非常谦虚，上尉先生，以及你们所有人，
因为你们可能创造的技术比你们相信的，或者甚至愿意谈论的要多得多。
非常感谢您，众议员。
巴特利特议员，您还有其他评论想要发表吗？
您还有其他评论吗？
是的，非常感谢。
我想针对格拉维尔参议员所谈论的弹道飞弹防御系统发表一些评论。
他说得对。
我们主要的弹道飞弹防御系统位于阿拉斯加。
它会拦截从北极上空飞来的飞弹。
对大多数我们的潜在敌人而言，抵达这里的最短路线是经由北极。
依我判断，我希望它永远不会被使用，
因为我认为它唯一可能被使用的时机是俄罗斯发射飞弹的时候，而它会很快被淹没。
他们拥有数千枚飞弹。
如果我们幸运的话，它可能拦截前六枚左右，仅此而已。
这个系统真正的设计目的是防御像北韩和伊朗这样的国家。
这些人可能是邪恶的。
但他们不是傻瓜。
他们不会从自己的国土发射飞弹。
我不明白为什么我们要等到他们开发出能够攻击我们的洲际弹道飞弹。
他们知道我们会知道飞弹从哪里发射，
他们也知道在大约 30 分钟内，整个该死的国家都会被蒸发。
他们是巨大的威胁，但发射不会来自他们的国土。
它会来自海洋的某个地方。
我们有漫长的海岸线，基本上完全没有防护，而且它们也不会受到保护。
即使我们决定需要保护它们，
多年内也无法实现保护，而这才是真正威胁的来源。
我认为我们花在阿拉斯加弹道飞弹防御系统上的资金是浪费的，
因为我们无法保护自己免受俄罗斯的攻击。
依我判断，他们是唯一会从北极上空进攻的国家，
因为如果有 100 枚武器从那里飞来，你肯定知道它们来自哪里。
没有其他国家拥有那么多飞弹，所以你很清楚它们来自哪里。
它们来自俄罗斯，所以他们没有理由不从北极上空进攻。
其他国家没有太多武器，而且他们不会从自己的国土发射，
因为他们知道凭借我们的核武三位一体，
包括我们的潜艇等等，他们知道在大约 30 分钟内，我们会将他们蒸发。
你认为他们会那样做吗？
他们是巨大的威胁，但威胁来自海洋。
不是来自他们的国土。
谢谢。
那是修辞性的问题。
不必感到有压力。
让我站起来。
先生，参议员也想做最后评论。
哦，不。
我想继续谈论那个问题。
上尉，您对我们提出了一个挑战要求回应。
您能重复那个挑战吗？
嗯，您要求我们推测原因。
不，不。
您在问我们某件事。
嗯，我反问您了。
您的推测是什么？
嗯，这里，您在好奇我们是否在太空中部署了军力。
您认为阿拉斯加所有这些洲际弹道飞弹武器是为了什么？
您认为它们是针对北韩的吗？
他提到可能是俄罗斯。
它们不是针对俄罗斯的。
我们可以用我们的潜艇，一艘潜艇就可以，
它搭载了超过 250 枚弹头，我们可以将世界上任何人当作人质。
您没注意到大约一年前，美国有一颗人造卫星，我们让它返回地球，
在它进入大气层之前，我们将它击落，
以展示我们拥有在外太空击落人造卫星的能力吗？
您记得吗？
好的。
您记得六个月后，中国人做了同样的事来告诉我们以牙还牙，
你们能做到，我们也能做到吗？
而哪个国家，当然，我们花在太空武器化上的资金，
是美国政府极大的愚蠢行为，因为我们，嗯，我们是最脆弱的。
如果您问任何科学家，在外太空发生任何爆炸，谁拥有最多的人造卫星？
我的意思是，那会摧毁我们整个通讯系统，会摧毁我们的经济。
我们完全依赖人造卫星。
所以这就是在这种愚蠢行为中前进的领导方式和拨款方式。
而现在，当您谈论，您得到一位美国总统，当我们，我们，我们削减了，什么，
100 枚，100 枚核弹，
俄罗斯也削减了 100 枚核弹，然后我们互相击掌庆祝。
想想今天将俄罗斯和中国作为目标的疯狂行为。
我们的银行家是中国。
俄罗斯，他们只想向欧洲出售天然气和石油，这样他们就能过上好日子。
而且，所以这给您留下了疑问，而且，这回到了也许，我要用这个结束。
您可以对我们不知道的事情抱持怀疑。
但我们所知道的事情是如此可怕，以至于您没有任何怀疑的空间。
这是事实。
非常感谢您的证词。
我真的很享受。
非常感谢。
谢谢。
我想行使主席的特权，再次感谢大家。
我们度过了美好的一天，从本特沃特斯事件到核武议题，以及你们所做的一切。
明天将是第三天，我们期待罗斯威尔事件和其他主题。
我们非常享受你们作为讲者的表现，以及作为这个主题的听众。
我不认为我们今晚能解决所有问题。
你们在这方面比我们大多数人领先好几光年，
但请知道我们会倾听你们的意见，我们期待与你们合作。
请知道你们的书面证词将成为我们永久记录的一部分，本委员会现在休会。